Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome arrival bugmaster.po
Languages: zh_tw

source: This is where the Bugmaster has lived for hundreds of years...
zh_tw: 這就是Bugmaster已經存在了數百年的地方......

source: Nobody knows what he is or where he came from...
zh_tw: 沒有人知道他是什麼或他來自哪裡......

source: But what we do know is.. those that do find him never come back.
zh_tw: 但我們所知道的是那些確實發現他永遠不會回來的人。

source: ... Yep. This place definitely LOOKS as ominous as all the stories about it.
zh_tw: ......是的這個地方絕對看起來像所有關於它的故事一樣不祥。

source: Even the rocks look evil... How about we heed the evil rocks and leave while we still can?
zh_tw: 即使是岩石也看起來很邪惡...我們如何能夠留意邪惡的岩石並在我們還能離開的時候離開？

source: Hmph. Run all you want, coward. I look forward to fighting the legend with my own sword...
zh_tw: 哼。跑掉你想要的一切，懦夫。我期待用我自己的劍來對抗這個傳奇......

source: Yadda yadda. All I care about is the Bugmaster's loot. I've got dibs if it's a shiny new sword.
zh_tw: Yadda yadda。我所關心的只是Bugmaster的戰利品。如果它是一把閃亮的新劍，我有dibs。

source: Hmph. Typical outsider. Take your sorry prize. I just want to see the legend himself with my own two eyes...
zh_tw: 哼。典型的局外人。拿你的遺憾獎品。我只想用自己的兩隻眼睛看自己的傳奇......

source: And then slit him open with my sword.
zh_tw: 然後用我的劍將他打開。

source: Yeesh. You Shek just don't ease up do you? How about a new non-slitty hobby, eh? Cooking maybe?
zh_tw: Yeesh。你謝謝你不放鬆嗎？一個新的非狹隘的愛好怎麼樣，嗯？烹飪可能嗎？

source: ... Not much of a cook, eh...
zh_tw: ......不是很多廚師，呃......

source: Bet the Bugmaster just needs some tail, that's all. Release some tension, heh...
zh_tw: 打賭Bugmaster只需要一些尾巴，就是這樣。釋放一些緊張，嘿......

source: Stuck travelling with the company of a degenerate. Mercy, Okran...
zh_tw: 堅持與墮落的公司旅行。 Mercy，Okran ......

source: Oop, better not upset the unsullied Okranite, eh? Heheh...
zh_tw: 哎呀，最好不要打亂未被污染的Okranite，嗯？ Heheh ...

source: Of course. All of life's problems boil down to 'getting tail'. So deep and eloquent, this one...
zh_tw: 當然。所有生活中的問題歸結為“尾巴”。如此深刻和雄辯，這一個......

source: About that... Have I mentioned that I don't like bugs? Or mass murdering bug gods either funnily enough.....
zh_tw: 關於那......我提到我不喜歡蟲子嗎？或者大規模謀殺蟲子神或者有趣......

source: So... why are we here? I mean, those pointy rocks have death written all over them as it is...
zh_tw: 那麼......我們為什麼來這裡？我的意思是，那些尖尖的岩石已經死了，因為它是......

source: Some say he's immortal, some say he's a monster. The stories are endless...
zh_tw: 有人說他是不朽的，有人說他是個怪物。這些故事無窮無盡......

source: And they all end with death.
zh_tw: 他們都以死亡告終。

source: But they don't matter. Because nobody ever lives to tell the reality.
zh_tw: 但他們並不重要。因為沒有人能活著告訴現實。

source: The Crater... every treasure hunter's dream and every treasure hunter's doom.
zh_tw: 火山口......每個尋寶者的夢想和每個尋寶者的厄運。

source: Rumour has it the Bugmaster keeps endless riches holed up in his tower here, enough to buy every city in the outlands...
zh_tw: 有傳言說，Bugmaster在這裡的塔里囤積了無窮無盡的財富，足以買下外域的每個城市......

source: Can't say I'd mind risking my own doom for a piece of that.
zh_tw: 不能說我會因為這件事而擔心自己的厄運。

source: This is where the Shek elders seek their final passage to the afterlife, Gateway. Through the undefeated Bugmaster...
zh_tw: 這是石長老尋求最終通往終結的途徑。通過不敗的Bugmaster ......

source: This... This is the Crater... There are more rumours of this place than there are visitors to have survived it...
zh_tw: 這......這是火山口...這個地方有更多的謠言比遊客倖存下來...

source: It's where the notorious Bugmaster dwells... Some say he's an insect god, other's say he's the sole living survivor from the ancient race...
zh_tw: 這是臭名昭著的Bugmaster居住的地方......有人說他是一個昆蟲之神，其他人說他是古代種族中唯一的生存倖存者......

source: Some say he holds the most prized treasure in all the lands, protected by his personal insect horde...
zh_tw: 有人說他擁有所有土地上最珍貴的寶藏，受到他個人昆蟲部落的保護......

source: Only one thing's for certain though... He ain't welcoming to guests.
zh_tw: 雖然只有一件事是肯定的......他不歡迎客人。

source: I'm just curious as to what the hell happened to the Bugmaster to get his loin cloth so bunched in a knot...
zh_tw: 我只是好奇地知道Bugmaster到底發生了什麼事情讓他的腰佈如此結束......

source: You could try askin' him yourself. I'll be stood a nice safe distance away while you do it *snort*
zh_tw: 你可以嘗試自己問問他。當你這樣做的時候，我會站在一個安全的距離* snort *

source: ... Just forget I ever asked.
zh_tw: ......忘了我曾經問過。

source: Well, now's your chance to ask him yourself...
zh_tw: 好吧，現在你有機會自己問他......

source: Ah! The Bugmaster's lair is this way!
zh_tw: 啊! Bugmaster的巢穴就是這樣！

source: Bugman, bugman, he took a sword to the noggin'...
zh_tw: Bugman，蟲子，他拿著劍給noggin'......

source: But the bugs... saved him uh... *mumble mumble*... floggin'!...
zh_tw: 但是這些錯誤......拯救了他......嘟m嘟m * * floggin'！...

source: And a bug king was born, against mankind forsworn...
zh_tw: 一個臭蟲王誕生了，反對人類的死亡......

source: And... uh... something about the human race being exterminated as festering vermin...
zh_tw: 而且......呃......關於人類被滅絕為害蟲的事情......

source: Yadda, yadda, you get the idea.
zh_tw: Yadda，yadda，你明白了。

source: ... You're the worst bard ever.
zh_tw: ......你是有史以來最糟糕的吟遊詩人。

source: So...
zh_tw: 所以...

source: How about we agree never to speak of the bugmaster's treasure again?
zh_tw: 我們怎麼同意永遠不再談論bugmaster的寶藏？

source: Dogshit! THAT was the Bugmaster's so-called treasure?!
zh_tw: 狗屎！這是Bugmaster的所謂寶藏？！

source: You only just learned this?...
zh_tw: 你才剛學到這個？...

source: Welcome to the outlands.
zh_tw: 歡迎來到外地。
